គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី 6=
សុខចិត្តរស់នៅ
ជាស្រមោលរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នក...
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
សូមឱ្យខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ។
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
តើគាត់ពិតជាធ្លាប់សម្លឹងមើលអ្នកមែនទេ?
តើបេះដូងរបស់គាត់ធ្លាប់រំជួលចិត្តចំពោះអ្នកទេ?
អ្នកគិតថាអ្នកឈ្នះហើយ។
តើអ្នកដឹងទេថា
ជីវិតនៅក្នុងពន្ធនាគារនេះ ពិបាកទ្រាំប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នក
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ស្លាប់​ទៅ។
តើគ្រែរបស់ Su Changji ក្តៅទេ?
តើការថើបរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ផ្អែមល្ហែមទេ?
តើអ្នកចង់ដឹងទេ?
របៀបដែលគាត់ថើបខ្ញុំ
នៅទីនោះក្នុងសួនច្បារខាងក្រោយ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចញុះញង់ខ្ញុំបានឬ?
ព្រះមហាក្សត្រមិនគង់នៅក្នុង
ព្រះរាជដំណាក់នៅយប់នេះទេ។
យប់ដ៏វែងឆ្ងាយ និងគ្មានទីបញ្ចប់នេះ
ខ្ញុំមានពេលវេលាទាំងអស់ដែលខ្ញុំត្រូវការ
ដើម្បីលេងសើចជាមួយអ្នក។
អ្នកគិតថាបំផ្លាញមុខខ្ញុំ
នឹងធ្វើឱ្យគាត់មើលមកអ្នកវិញ?
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
អ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីរឿងដ៏គួរឱ្យអាណិតនោះទេ។
អ្នកដែលព្រះអង្គស្រឡាញ់គឺខ្ញុំ។
អ្នកដែលគាត់គិតដល់នៅលើគ្រែក៏ជាខ្ញុំដែរ។
សូម្បីតែអ្នកដែលគាត់ស្អប់ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
កុហក។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
វាមិនមែនទេ។
តើដូច្នោះមែនឬ?
តើនោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលអ្នកមានមែនទេ?
គ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលព្រះមហាក្សត្រ
មើលងាយអ្នក។
លោកស្រីអើយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីហើយ។
សម្តេច​បាន​យាង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
តើគាត់មិនគួរនៅខាងក្រៅយប់នេះទេឬ?
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
អ្នកបានចាញ់ហើយ។
ល្បែងចប់ហើយ។
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខវេទនាលើសពីការស៊ូទ្រាំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានឮ
ស្បែកដែលឆេះ
ឈឺចាប់បំផុតនៅពេលប៉ះ។
អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ទេ។
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំមិនហ៊ានធ្វើនោះទេ។
អ្នកមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯងចំពោះការស៊ូទ្រាំ
មែនទេ?
យប់នេះ
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកអង្វរសុំសេចក្តីមេត្តាករុណា។
ស្រែក។
ស្រែកខ្លាំងជាង។
សូមឱ្យខ្ញុំឮសំឡេងរបស់អ្នក។
ចូរចងចាំរឿងនេះ។
បំណុលនេះ
ខ្ញុំនឹងសងវិញឆាប់ៗឬក្រោយមក។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
អ្នកអាចកាន់បានយូរប៉ុណ្ណា។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ព្រះមហាក្សត្រនឹងយាងមកដល់នៅពេលណាក៏បាន។
ឯកឧត្តម។
ម្ចាស់ស្រីរបស់ខ្ញុំគ្រាន់តែជា...
អ្នកណាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចូលទៅក្នុងគុកងងឹត?
ខ្ញុំ...
អ្នកណាជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យឯងប៉ះនាង?
ឯកឧត្តម។
សូមកុំធ្វើបែបនេះអី។
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
ប្រសិនបើវាកើតឡើងម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយករបស់អ្នក។
ចេញទៅ!
រូ។
ឯកឧត្តម។
រូ សូមទោសដែលខ្ញុំមកយឺតពេល។
កុំប៉ះខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមកយឺតពេលហើយ។
អ្វីៗទាំងអស់ដែលបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ
ត្រូវបាននាំមកដោយអ្នក។
ហេតុអ្វីធ្វើពុតជាខ្វល់ឥឡូវនេះ?
វាត្រូវតែដូចនេះរវាងយើងមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ដរាបណាខ្ញុំដកដង្ហើមបានស្រួល
ខ្ញុំនឹងរកវិធីសម្លាប់អ្នក។
រូ។
តើយើងអាចចាប់ផ្តើមម្តងទៀតបានទេ,
ដូចពីមុន?
នៅក្នុងក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
♪ទោះបីជាអាណាចក្រនេះមាន
លក្ខណៈកំណាព្យ និងយុត្តិធម៌ដូចគំនូរក៏ដោយ♪
♪វានៅតែមិនទាន់ដល់អ្នក
ដែលកាន់បេះដូងខ្ញុំ♪
ខ្ញុំបានបង្ហូរឈាម ហើយបានប្រយុទ្ធនៅព្រំដែន
ទាំងអស់ត្រឡប់មកវិញ ហើយរៀបការជាមួយអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកបានជ្រើសរើសធ្វើជាប្រពន្ធរបស់បុរសផ្សេង
គ្រាន់តែដើម្បីភ្លក់រសជាតិនៃសិរីរុងរឿងមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
♪សម្រាប់តែនាងម្នាក់គត់ ខ្ញុំនឹងទាមទារយកពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ ថ្វាយ​អាណាចក្រ​ខ្លួន​ឯង
​ជា​អំណោយ​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​នាង♪
♪ខ្ញុំលើកខ្សែ
ខ្យល់ដ៏ស្រស់ស្រាយ និងបរិសុទ្ធមួយខ្សែ♪
♪ហើយសើចចំអកឱ្យជីវិត
ដែលចងភ្ជាប់ដោយស្នេហាដ៏លះបង់♪
♪សូម្បីតែបញ្ជាដ៏ខ្លាំងមួយដងក៏ដោយ♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការបង្ហូរឈាម
និងភាពវឹកវរដ៏ខ្លាំងក្លា♪
♪ខ្ញុំឱ្យតម្លៃចំពោះភាពថ្លៃថ្នូរនៅក្នុងការសម្លឹងរបស់នាង♪
♪ខ្ញុំបន្ទាបភ្នែកចុះ
ប្រមូលភាពឆើតឆាយសម្រាប់តែនាង♪
♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
(បំណុលឈាម
របស់គ្រួសារខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានសង។)
(ខ្ញុំត្រូវតែរកផ្លូវចេញពីទីនេះ។)
(យូវេន ឃ្វី។ )
(ថ្ងៃនេះខ្ញុំប្រថុយជីវិត)
(ដើម្បីសាកល្បងការពិតនៃចិត្តរបស់អ្នក។)
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីហើយ។
បន្ទប់របស់នារីវ័យក្មេង Shen កំពុងឆេះ។
រូ។
ភ្លើង។
លឿនឡើង អ្នកណាក៏បានជួយផង។
ពន្លត់ភ្លើង។
យកទឹក។
រូ។
ប្រញាប់ឡើង។
រូ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គមិនអាចចូលទៅបានទេ។
ភ្លើងឆេះខ្លាំងពេក។
ទឹក​មាន​នៅ​ទីនេះ។
ឯកឧត្តម។
យកទឹកមកបន្ថែម។
រូ។
តើអ្នកនៅឯណា?
(ខ្ញុំបានជ្រើសរើសត្រូវហើយ។)
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ជួយខ្ញុំ។
ជួយខ្ញុំផង!
ទៅឋាននរកទៅ។
លែង​ទៅ។
យើងទាំងពីរនាក់នឹងស្លាប់បែបនេះ។
យកទឹកមកបន្ថែម។
ម្តាយ។
បងស្រី។
បងប្រុស។
ទីបំផុតខ្ញុំបានសងសឹកអ្នកហើយ។
ប៉ុន្តែក្នុងការធ្វើដូច្នេះ ខ្ញុំក៏បានសម្លាប់
ដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុតក្នុងជីវិតនេះ។